Retours playtest

Profil 1
Nono, 26 ans, gamer, habitué de jeu de roles

Tendance a cliquer sur le tile adjacent pour se déplacer plutot que le visuel 
touchpad pour dézoom???
feedback au sol pas clair
revoir les trigger de combat
revoir les raycast pour la selection
selectionne en cliquant sur le panneau en combat 
bouton retour sur panel de skills 
bouton en haut a gauche pas clair sans tuto
tuto conséquence low hunger 
tuto escorte
tuto clair 
clic droit sur map pas clair 
a pas vu les controls camera
selection des persos en combat => ok

Notes à part:
revoir les dés de la fille
quete non fonctionnelle lors du test

Fun global: 4/5
Fun combat: 4/5



Profil 2
Shona, 21, casual, pas habituée aux jeux de stratégie/gestion

girl in armor clair 
clic droit sur map pas clair 
reste ok
a vu les controls camera
supprimer les champignons de la map ou mettre des trucs mangeables
a bien compris la notion de faim
passer le tour parce que pas vu points d'action sur les autres persos
recul de caméra a chaque selection de perso => bof
pas clair la selection des persos en combat => compris dans le sens inverse

Baisser le son de victoire (merci Seb)
peux rien faire lorsque les actions s'affichent => peu clair?
Touchpad too => impossible de zoomer
difficulté à comprendre qd un perso est selectionné 
clic droit peu précis, feedback au sol pas assez pertinent

pb de collider sur les pions pour la selection?
revoir les trigger pour le déclenchement des combats 
bouton de jet de dés en bas a droite pas idéal pour les notifs windows
explications escorte 
les combats contre les loups ne se sont pas déclenchés

Post playtest
Du mal avec le clic gauche/droit => déselection intempestive
 => Mais pas habituée aux jeux de stratégie/gestion
Musiques ++

petit pont plus que couronne ?

Fun global  4/5 (à cause des bugs)
Fun combat  4.5/5 (parce que pas pu utiliser le dumb move) "un des meilleurs trucs du jeu outre les persos que j'ai adoré"

/!\ son de victoire /!\

Notes à part:
2nd build, avec beaucoup moins de bugs dans le tuto de combat 
/!\ jeu plante lors du tuto combat si plus d'un perso /!\



Profil 3
Rémy, 26 ans, gamer, habitués de jeu de rôle, gestion/stratégie 

bouton end clair 
move girl clair 
clic droit pour drag plutot que central => + naturel pour ce type de jeu 
SUPPRIMER LES CHAMPIS DE TUTOSCENE 1
Expliquer différence entre exploration et déplacement (3PA contre 2)
peut etre pas clair explication du perso selectionné 
explications shortcut panel clair
Actions qui s'ouvrent sur la fille alors qu'elle est toute seule => corrigé, venait du tuto
bug si on déplace la fille directement sur la couronne au début du tuto 
clic droit, perso devrait pas se déplacer, seulement se déplacer si l'action est validée
meme chose pour aggro le mob
ramasse le contenu d'un coffre avec simple clic gauche 
PA clairs 
pb sprite moralBuff/debuff

Panneau visible? oui

si inventaire plein, les points d'action diminuent sur la récolte mais l'objet est pas ramassé
objectif de quete clair? non => manque de feedback 
valider la quete clair? non => manque de feedback 
=> feedback au dessus du PNJ

Indications écrites sur les boutons (onpointerenter?) ? Parce qu'on sait pas trop ce que ça fait 

ashley starving tuto se déclenche si on lui redonne de la nourriture 
double click pour feed ashley => bad idea 

Fun global  3/5 (super court pas évident de noter)
Fun combat  3/5 (manque d'anims pour augmenter le fun) MAIS ça apporte un truc 

selection auto d'un perso après le jet de dés 
l'impression qu'on a finit le tour après le lancer de dés 

Tuto clairs dans l'ensemble


Profil 4
Alexandra, 22 ans, casual++, peu habituée aux jdr, gestion ou stratégie 

"they get hungry" first move 
panneau de camera controls vu 
deactivate seq ashley on tutoscene1 
"has their"
close skill panel button must be deactivated in seqTutoCombat 
a lu le panneau 
clique sur le feedback du tile destination pour se déplacer +++++++++++++++++++++
du mal avec clic gauche/droit 
5 boucliers vert alors que 2 en stock sur skills panels 
Gérer la défaite des combats lorsque tous les persos sont morts 
Explications cout d'actions déplacement vs exploration 
PNJ qui rejoint pas clair si shortcut panel fermé?
a bien compris qu'il faut parler pour remonter le moral 
utilise peu le shortcut panel 
supprimer le reset des isTargetableByMonster de l'event manager le pb doit venir des tilepassage i think 

bug de l'objet qui passe derriere le panel perturbant 

Fun global 4.5/5
Fun combat 4.5/5

barre de vie cachée par un arbre 

Tuto impec


Profil 5 
Flora, 20+ ans, gamer consoles/pc, habituée de jdr, qq jeux de strat 
 
Build Mac 
fenetré


Fun global /5 
Fun combat /5 

EPIC FAIL



Clarté des tutos: 


Profil 6 
Lucas, 23 ans, gamer, peu habitué de jdr, pas habitué aux jeux de strat/gestion

click on ground pas clair 
pas clair l'ui qui apparait que quand un perso est selectionné => 1 par défaut?
a pas lu le panneau
SUPPRIMER LES CHAMPIS 

Tout le monde veut faire un truc avec le puits

1er a cliquer sur les fleches

reset les destinations des agents pour éviter qu'ils bougent comme des autistes
ui worldspace ne prend pas le pas sur le shortcut 
les pions peuvent se pencher après s'etre trop rentrés dedans (position par défaut de l'animation)
panneau defeat qui reste en plein milieu => verrouiller les actions du joueur tant qu'il l'a pas fermé? => bug s'il est fermé en plein combat => bloquant 
Probleme de selection au clic d'un personnage sur un panneau 
A bien compris qu'il faut cliquer sur la couronne au sol pour se déplacer entre les tiles 
pas de dézoom 
a compris la différence de cout entre déplacement et explo 

rajouter des skills a raspberry
selectionne ses persos en combat en cliquant dessus 

feed ashley => action bien comprise mais a aussi double click pour la nourrir 
déclencher le tuto ashley starving uniquement lorsqu'elle perd de la faim et pas quand elle en regagne 

"Actually" => "Currently"

Fun global 3-4/5 => pb de clics avec elements qui se superposent (noatemment shortcut et actions)
Fun combat 5/5 => dés+++++

Clarté des tutos: très bien


Profil 7
Eva, 22 ans, casual, pas mal joué à Age of Empires et Pokemon

gros temps de chargement au début car PC pourri

ascending feedback lent


feedback au sol évident jusqu'a ce que le perso arrive dessus et ensuite clic sur le feedback du tile adjacent quand il est dévoilé ou sur le tile sinon

tuto combat: pas évident qu'il faut cliquer sur le skill => ajouter une fleche?

reset les destinations d'agent 
tout ce qui utilise un delta time est vraiment ralenti

pb de clics avec elements qui se superposent (shortcut et actions)

masquer l'action panneau on trigger exit
pb sur l'update du panneau de skills du vieux (9 magie pour le dumb move ??)

personnage selectionné par défaut en sortant d'un combat 
Panel feeding ashley bug => baie + champi => validate 

Réduire les pénalités par tour, -10 un peu violent

Bien compris qu'il faut nourrir Ashley meme sans le tuto ashley low hunger 
Souvent le tuto low hunger suffit comme rappel
probleme lors de l'update des skills panels entre 2 combats! (raspberry a utilisé axe crush)


clarté des tutos: trop long, les situationnels on n'a pas envie de les lire

Fun global 3/5 
Fun combat 4/5 

agro brutale du lapin contre pas d'aggro des loups wtf???


Profil 8
, 20+ ans, gamer, qq jdr, peu d'expérience dans les jeux de stratégie gestion 

controles caméra sur poanneau vu mais a demandé comment on la bougeait (correction évidente = déplacer la caméra en meme temps que le perso)
REMPLACER LES CHAMPIGNONS
a compris qu'il faut 2pts pour move et 3 pour explo 
couper le son!
mal compris qu'il fallait utiliser le skill dans le tuto 
Sud est?? Nord??

0épée ==> expliquer pourquoi on peut attaquer quand meme mais faire peu de dgats => ou afficher directement les dgts calculés
A nourri tous ses persos sauf Ashley => tuto impec 


clarté des tutos: clair, malgré que son anglais soit pas terrible! 
tuto explication escorte sur Ashley => bonne idée de faire ça de façon ponctuelle 
bloquer tous les tutos sur la premiere map ou presque (je sais pas si je l'ai déjà fait ou pas)


Fun global 4/5 (très bonne idée)
Fun combat 5+++/5 (vachement original, référence à Andor, rapide, net, aime les feedbacks, ajoute le côté reflexion des jeux de plateau)

