					Quest System : Le cheminement recherché

1/ Choix du deck
  - (Pas implémenté) Le joueur sélectionne un deck qui servira, entre autres,
	à l'initialisation des quêtes en définissant celles qui doivent être utilisées.
 
2/ Initialisation des quêtes possibles
  - (Pas implémenté) Aller chercher dans le fichier définissant les quêtes
	(MainQuests et SideQuests, qui pourraient n'être qu'un seul fichier en fait)
	celles qui sont référencées par leur ID dans le deck sélectionné.
	Les rajouter dans les quêtes dispo dans le Quest Manager.
	
  - (Pas implémenté) Lorsque le niveau est chargé, il faut trouver un moyen soit d'instancier les pnj, 
	soit d'activer ceux qui sont concernés si on met tout directement dans la scène.
	 - Différents "niveaux d'initialisation" possibles: 
	    - (Pas implémenté) Une première init qui permet de mettre en place les pnj qui donnent les quêtes qui est faite au chargement du niveau,
		- (Normalement, c'est implémenté) Une deuxième lorsque la quête est acceptée par le joueur 
		(il faut alors appeler la fonction init de la quête acceptée)
		qui permettra d'initialiser les objectifs par exemple.
		A cette étape, des delegate OnInit sont invoqués par la quête et par chaque objectif.
		Si on veux par exemple activer un tile ou quoi que ce soit d'autre, on pourrait rajouter
		le comportement adapté dans le delegate correspont avant l'initialisation.
		- (Pas implémenté) Initialisée la main quest au chargement du niveau.

3/ Mise à jour des quêtes
  - Plusieurs manières de le faire, les objectifs peuvent s'occuper de se lier à un Event de l'Event Manager,
	et leur Update se ferait lorsque les events sont invoqués.
	On peut check si tous les objectifs sont remplis (avec la fonction Check ou CheckAndComplete de la quête)
	lorsqu'on replarle au pnj qui l'a donné par exemple.


4/ Completion d'une quête
  - 



Side notes:

  QuestDealer: Lorsqu'une quête est donnée, on veut pouvoir reparler au pnj?
	Il afficherait un dialogue qui prendrait le texte du champ "Hint" de la quête qui a été donnée par exemple.
   Le pnj pourrait avoir d'autres quêtes à donner: On attend la fin de la précédente? 
	Ou on rajoute la possibilité de voir les dialogues hint des quêtes acceptées, 
	en plus de pouvoir voir les autres quêtes qu'il propose? (Bien plus compliqué et plus long, mais plus permissif)
	