behaviours ajouté par le caractère initializer ?
Initialisation de l'ui par des methode initUI appelle dans l'ordre dans le caractere initialisru
pawn mis dans la boite sans leur behaviour
pas de selection de card level
carte event lie a des type de tile des jours, mis sur un composant climat des tiles
mise en place du tuto fonctions des jours genre cinematiqe : jour 1 explication camera, ui, carte objectif et actions, jour 2 constat que les stats on diminué, les caracs de combat et les events
feedback au dessus des perso défini par un transfomr au dessus d'eux fixée des la prefab
prefabui -> ajout les actions points a gérer dynamiquement ( enlever le destroy dans escortable)
changer le fond du short cut.
Feed back stat qui diminue ? 